यह सही नहीं हो सकता.
क्या आपका खेल ख़त्म हो गया?
अब हमारी बारी है.
क्या कोई अभी भी जीवित है?
आप।
आप क्या करने जा रहे हैं?
आप जो भी कल्पना कर रहे हैं,
यह उससे भी बदतर है.
आप।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं आ रहा हूँ?
मैंने कोई शक्ति का प्रयोग नहीं किया।
मैं आज आपसे लड़ने के लिए यहां नहीं हूं।
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां आपको चेतावनी देने आया हूं।
कोई और आपके लिए आ रहा है.
आप मुझे क्यों बता रहे हैं?
बस एक बार के लिए इसे मेरे अच्छे होने के रूप में सोचें।
अच्छा।
फिर मैं खलनायक बनने की कोशिश करूंगा।
वह व्यक्ति चालाक और निर्दयी है।
अपने आप को मत मारो.
वह कब आ रहा है?
अपने समय का ध्यान रखें.
जिया याओज़ु के कमरे में प्रवेश करने से पहले।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
आपकी शक्ति होनी चाहिए
किसी निश्चित क्षेत्र में समय को रोकने के लिए।
अगर आपको इतना गर्व न होता
आपकी अद्वितीय क्षमता,
और हर बार केवल कुछ सेकंड के लिए रुका,
शायद मैं इतनी आसानी से इस बात पर ध्यान नहीं दे पाता।
लेकिन आप बहुत ज्यादा बोलते हैं.
पंद्रह मिनट.
यहां तक ​​कि एक मूर्ख भी इसे देख सकता है।
इसलिए,
जिस क्षण से मैंने जिया याओज़ू के कमरे में प्रवेश किया,
जो कुछ भी हुआ
सब क्या था
कुंआ?
एक भ्रम जो मैंने तुम्हारे लिए बनाया है।
क्या आप संतुष्ट हैं?
ऐसा लगता है कि आप हैं।
एहसान वापस करना ही उचित है।
अब हमारा मनोरंजन करने की आपकी बारी है।
हम।
यह सही है।
क्या तुम भूल गये?
भ्रम में आपने क्या कहा?
आपने मेंग जिया के साथ कैसा व्यवहार किया?
और आपने उन दो लड़कियों से क्या कहा?
नहीं।
आपने अभी कहा कि यह सब भ्रम है।
इनमें से कुछ भी वास्तविक नहीं है।
इसका उन दो कुत्तियों से क्या संबंध है?
क्या आप अपना मुंह संभाल सकते हैं?
वे लड़कियाँ तो तुम्हें अंकल भी कहती हैं।
इससे आप युवा लगते हैं।
उनका अपमान क्यों?
तो फिर तुम मेरे साथ क्या करने जा रहे हो?
मुझे नहीं लगता कि मास्टर ज़ी क्यू को अभी यह जानने की ज़रूरत है।
मैने क्या किया है
यह आपके लिए बच्चों का खेल है।
तुम्हारी यादों में,
मुझे हजारों तरीके मिले जिनसे आपने लोगों को प्रताड़ित किया।
मैंने सबसे आसान तरीका चुना.
और इसका प्रयोग आप पर किया।
मुझे लगता है
आप इसे जीवन भर याद रखेंगे.
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं तो केवल बात कर रहा हूं।
मैंने वास्तव में ऐसा नहीं किया, है ना?
यह सिर्फ एक मजाक है.
आप।
क्या आप वास्तव में इस बात पर विश्वास नहीं करते?
पर्याप्त।
मास्टर झी क्यूई.
क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?
आप कम से कम
अंडरवर्ल्ड में एक सम्मानित व्यक्ति।
युवाओं के सामने खुद को शर्मिंदा न करें।
अब ये क्या है?
ओह, यह?
इसे एड्रेनालाईन या कुछ और के रूप में सोचें।
तो आपको ज्यादा कष्ट नहीं होगा।
या शायद
ताकि आप डर से बेहोश न हो जाएं।
अन्यथा मैं आपका प्रदर्शन मिस कर दूंगा।
कितनी शर्म की बात है।
दूर हो जाओ।
मास्टर झी क्यूई से अभी तक कोई शब्द नहीं?
अभी तक नहीं।
दूर हो जाओ।
तुम पागल हो.
गुमराह आदमी।
मेरे पास आपके लिए एक छोटा सा प्रश्न है।
मास्टर झी क्यूई.
पिछले कुछ वर्षों में आपने कितने लोगों के बाल काटे हैं?
अरे हां।
पहले मैं इस पैमाने की जांच कर लूं।
दस।
बीस।
तीस।
बस इतना ही?
अभी भी पर्याप्त नहीं है।
मास्टर झी क्यूई.
आपके शरीर पर,
लगभग साठ किलो होना चाहिए, है ना?
अपना हाथ हटाओ.
अब अपना हाथ हिलाओ.
आपके विचार से मुझे कितना कटौती करनी चाहिए?
तुम बीमार सनकी.
मैं आपको बता दूँ,
अगर तुममें हिम्मत है तो मुझे मार डालो।
अन्यथा,
आज आपने जो किया है, उसका भुगतान आपको करना होगा।
इसके परिणाम होंगे.
तुम्हारे पिछले पाप तुम्हारी हड्डियों में गहरे तक बसे हैं।
तकनीकी रूप से,
मुझे तुम्हारा मांस नहीं काटना चाहिए।
मुझे तुम्हारी हड्डियाँ भी काट देनी चाहिए।
और उन्हें उबाल लें.
लेकिन चूंकि आप बूढ़े आदमी हैं,
एक युवा व्यक्ति के रूप में,
मुझे कुछ दया दिखानी चाहिए.
इस बारे में कैसा है-
मैं बस एक इशारा करूंगा.
दो जिन काटें और इसे पूरा कहें।
चलो भी।
दूर हो जाओ।
क्या तुम सचमुच मुझे काटने जा रहे हो?
बट से काटना सबसे आसान है,
और इससे उतना नुकसान नहीं होगा.
चूंकि यह एक निजी क्षेत्र है,
और वो दो लड़कियाँ देख रही हैं,
यह आपके लिए थोड़ा आक्रामक है.
आप पहले से ही इस स्थिति में हैं,
और आप अभी भी नाराज होने की परवाह करते हैं?
तुम सचमुच एक सनकी हो.
अरे हां।
जब मैं इसे काटूंगा तो थोड़ा दर्द हो सकता है।
लेकिन इसे सहन करें.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा.
मैं वास्तव में कोई पेशेवर नहीं हूँ,
लेकिन जिया परिवार के पास एक मेडिकल टीम है।
वे आपको कभी भी बचा सकते हैं।
आओ इसे करें।
पर्याप्त।
अब तक आपने काफी कुछ देख लिया है।
मुझे डर है कि अगला भाग आपको डरा देगा।
दूर जाओ।
तुम पागल हो.
आपने अचानक हमें देखने से क्यों रोक दिया?
मेंग यान.
यह तो और भी अधिक विकृत लगता है।
क्या हुआ मैडम तांग?
आजकल कोई न कोई मेरे घर आता रहता है।
तुम्हें पता है, एक अकेला पुरुष और एक अकेली महिला...
अगर यह बात बाहर आ गई तो अच्छा नहीं लगेगा।
मेंग यान कहाँ है?
वह मेरे घर पर है।
मेंग यान और यू यान को बाहर आने के लिए कहो।
वे व्यस्त हैं.
समय नहीं है.
मैडम तांग.
क्या हम बैठकर कुछ पी सकते हैं?
मेंग यान और यू यान को बाहर आने के लिए कहो।
मैडम तांग.
क्या आप मेरे जिया परिवार में दिखावा करने के लिए यहां हैं?
मैं स्वयं उनकी तलाश करूंगा।
मैडम तांग.
तुम पागल हो.
यह अभी भी थोड़ा छोटा क्यों है?
यह उससे भी अधिक है.
किससे अधिक?
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास न हो तो स्वयं देख लीजिए।
अभी भी दो टैल कम है।
यह सिर्फ एक व्यक्ति की बात नहीं है।
इस बारे में खेद है।
अब मैं आपके दूसरे पैर से थोड़ा सा ही ले सकता हूँ।
बाकी की पूर्ति के लिए.
आना।
मेरा मतलब है, आपका कबीला नरसंहार एकमात्र नहीं था।
यह सिर्फ मैं और शेन झेंगयी ही नहीं थे जो एक साथ काम कर रहे थे।
मैडम तांग, एक क्षण रुकिए।
तांग और जिया परिवार भी इसमें शामिल थे।
दूसरों की निंदा करने से आपका अपराध कम नहीं होगा।
मैने नहीं किया.
केवल आपके परिवार का उपहार
महसूस कर सकते हैं
जेड शिराओं में सोलस्टोन.
तो वापस,
आपके पिता ने तीनों परिवारों के साथ सहयोग करने से इनकार कर दिया।
इसलिए,
तीनों परिवारों ने मिलकर उस पर दबाव बनाया।
उनमें से कोई भी निर्दोष नहीं है।
आप कैसे साबित कर सकते हैं कि यह सिर्फ़ एक बहाना नहीं है?
क्या तुमने अपने आप को बचाने के लिए यह सब किया है?
वह मैडम टैंग
वह तो उस लड़की की असली माँ भी नहीं है।
उसने उस समय व्यक्तिगत रूप से तांग हेनियन की हत्या की थी
और परिवार के मुखिया का पदभार संभाल लिया।
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
जाओ और खुद शेन तियानी का सामना करो।
उस समय क्या हुआ था?
यह सब शेन तियानी द्वारा बुलाई गई बैठक से शुरू हुआ।
इसकी शुरुआत उस बैठक से हुई।
वह बैठक
इसमें तीनों प्रमुख परिवार शामिल थे।
यह आपके पिता पर लक्षित था,
मेंग शिक्सियान.
महोदय, इस बैठक में भाग लेने के लिए धन्यवाद।
पहले मैं आपका परिचय करा दूँ।
ये दोनों संघ के दो प्रमुख परिवारों के मुखिया हैं।
जिया परिवार के मुखिया जिया गुआंगज़ोंग,
तांग परिवार के मुखिया तांग हेनियन,
और केलेन गैंग,
नोकाई गैंग,
और गैंग,
सभी प्रमुख खनन क्षेत्रों के खदान मालिक,
और म्यांमार के अन्य क्षेत्रों से आये मित्रों।
निमंत्रण के लिए आप सभी का धन्यवाद।
लेकिन मैं, मेंग, कोई नहीं हूं।
तुम सब मेरे लिए इतनी परेशानी क्यों उठा रहे हो?
मुझें नहीं पता।
श्री मेंग, स्थिति यह है।
जेड खदानों में दुर्लभ सोलस्टोन
हमें सामान्य लोगों से परे शक्तियां प्रदान कीं।
लेकिन हम आम लोग
उनका खनन केवल सबसे मूर्खतापूर्ण तरीकों से ही किया जा सकता है।
सैकड़ों या हजारों टन चट्टान से
हमें सिर्फ एक या दो सोलस्टोन मिलते हैं।
सभी परिवार और गुट इसके लिए लामबंद हो जाते हैं।
लड़ाई और हत्या.
इसने इस जगह को अराजकता में बदल दिया है।
इसलिए,
हमें श्री मेंग की प्रतिभाशाली समझ की आवश्यकता है
हमारी मदद करने के लिए
नसों में सोलस्टोन खोजें।
तभी लड़ाई ख़त्म हो सकती है.
मैं...
मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?